Feedback groepje 6




Antwoorden op vragen:

1. Zijn er nog eisen over het formaat en de structuur van de pinaautomaat?
Minimaal 3 lades voor 3 verschillende biljetten?

Welke biljetten?
Biljetten mogen niet dikker dan een kaart van een kaartspel.
Kaartspel mag gebruikt worden.

Wat moet erop staan?
Omdat we rusland worden, worden het rubels dus waardes kunnen nog veranderen.
Als het maar 3 verschillende geldwaardes zijn. Denk aan rubelverhouding.

2. Wat is een beveilingsplan?
Classroom
Krijgt ook nog workshop, week na de vakantie.
In grote lijnen: gegevens van klanten zijn veilig.
Als iemand je bank wil aanvallen, hoe zou hij dat aanpakken. Deze kwetsbaarheden moet worden verholpen.
Denk in perspectief van de hacker.
Wat zijn alle mogelijkheden om aangevallen te worden -> Hoe hebben jullie hier tegen beveiligd.

3. Is er nog specifieke data die in de dataase opgenomen moet worden?
Doe een voorstel naar de klant. Maak een ontwerp
Klant geeft hier feedback op.

4. Hoe moeten we het geld uitgeven?
Nauwkeurig -> Juist bedrag.
Niet te lang duren.
Vouwen kan misschien geld beschadigen. Denk hieraan.
Automaat moet makkelijk gevuld kunnen worden.
Automaat moet ook robuust zijn. Tik van gebruiker heeft geen invloed op uitgave.

5. Hoeveel klanten moeten we hebben?
Proof on concept dat het werkt. Niet hardcoded. 
Iedereen zijn eigen pasje. Makkelijk voor testen.
Aantal klanten maakt niet uit als je maar kan bewijzen dat voor x aantal mensen kan werken.

6. Moeten we werken met meerdere rekeningen? En wat voor soort rekeningen moeten dat dan zijn?
Alleen betaalrekening is vereist.
Meerdere rekeningen per persoon is niet vereist -> Should have.
Verschillende soorten rekening is niet vereist -> Should have.

7. Moet de kaart tijdens het pinnen in de automaat blijven? Of mogen we contactloos pinnen?
Mag contactloos als het maar veilig is.

8. Hoeveel cijfers pincode?
gebruiksvriendelij.

9. Mogen er externe optie knoppen komen? Om de gui te bedienen via knoppen?
Ja dat mag. Scherm zelf mag geen touchscreen zijn.

10. Moet er en mag ere een afk timer komen?
Meerdere rekening aan 1 persoon belangrijker.
Would like to have.

11. Specifieke hardware eisen?
Nope.
GEEN touchscreen.

12. Zelf muis maken (joycon)?
Is het gebruiksvriendelijk, denk aan bejaarden. Domme mensen.
Overtuig de klant met goede argumenten waarom het een goed idee is.

13. Wat is het budget van dit project?
25 euro in stadslab per groep.

14. Moet er eeen gecensureerd rekening nummer op de bon komen?
Denk eraan wat er veiliger is.
Doe een voorstel aan de klant wat er allemaal op de bon moet komen.

15. Moet een rekeninghouder in het rood kunnen gaan?
NOPE.
In het rood staan mag niet.

16. Moeten we een account permanent blokkeren of tijdelijk blokkeren?
Permanent blokkeren
Bel de bank om het te deblokkeren. Mag ook eigen voorstel doen voor deblokkeren.

17. Moet de optie voor 70 euro pinnen gelijk na het pincode invoeren staan?
Pincode eerst. Daarna gelijk optie 70 euro -> geen bon. SNEL.
70 euro is standaard.
Mag eigen voorstel doen.
Rusland heeft rubels.


Twee knoppen voor pinproces afbreuken?
1 specifieke knop voor proces gelijk afbreken.
Denk aan gebruiksvriendelijkheid bij meerdere opties bij dezelfde knop.




Gwen feedback:
Vragen stellen is goed.
Ga niet gelijk wachten als je het niet zeker weet. Hierdoor krijg je al gelijk een achterstand.
Begin week 3 gelijk sprintplanning af hebben. Stuur naar gwen. Mail het naar allebei.
Gwen geeft feedback voor de hoeveelheid in sprintplanning.
De afspraken zijn specifiek voor een groep. Niet per se voor alle groepen.
Mail allebei.


Gwen: Waarom website?
Website is een should have. Begin hier niet mee.


GUI:
WElke schermen heb je nodig?
GUI is niet per se een website?
Wouter: Maak een applicatie, geen website. Java programma is makkelijker ook voor veiligheid.


Trello:
Kijk naar het groepje van charlie.

Onderzoek NOOB:
Nog niet doen deze sprint. Is nog niet helemaal af.
Als het goed is komt hier meer informatie over in week 3-4.

Maak afspraken met je klas voor protocol.

Doe eerst:
GUI, database, server en gelddispenser.




